Bem-vindo à 2ª aula
sobre testes A/B.
Nesta aula, vamos explicar
em detalhes a configuração,
a execução e a análise
de um experimento
de delineamento aleatório.
Na aula passada, explicamos
que o delineamento aleatório
é uma técnica em que as unidades
de tratamento e controle
são selecionados de forma
totalmente aleatória.
Esta técnica é usada
basicamente em situações
em que há pouca chance
de controlar variáveis
e em que o volume e a velocidade
dos dados são altos o bastante
para não nos preocuparmos
com o enviesamento.
Durante esta aula, vamos realizar
o seguinte experimento.
Imagine que você é um analista
para uma grande rede de varejo.
Um dos principais objetivos
da empresa é fazer os clientes
baixarem seu aplicativo
para celular
e se registrarem
no programa de fidelidade.
Uma maneira de fazer os clientes
baixarem o aplicativo
é criar um link
no site da empresa.
As estatísticas da página mostram
que apenas 10% das pessoas
que visitam a página principal
clicam no link
para visitar a página
que descreve o aplicativo
e o programa de fidelidade.
Seu gerente pediu que você
criasse um experimento
para testar se uma mudança
no botão do link para uma foto
aumentaria os cliques
de visitantes que acessam a página
que descreve o aplicativo
e o programa de fidelidade.
*END*
*CODE*